'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Diskusi baru saja dimulai.'
'Dia merampas ponselmu.
Siapa yang melakukan itu?'
'Hati-hati!'
'Ketki!'
'Beberapa saat yang lalu...'
‘Orang itu!  Tuhan Krishna!'
'Dia adalah orang yang
sama yang menculikku.
'Dia ada di sini!  Saya yakin dia ada di
sini untuk melakukan sesuatu yang buruk.'
'Sepertinya Radha
curiga padaku.'
'Saya harus segera memberi
tahu Ketki tentang dia.'
“Aku perlu melakukan sesuatu
sebelum dia melakukannya.”
Mengapa Radha tidak menjawab panggilanku?
Kami berdua bermain untung-untungan.
Mohan, ada yang tidak beres.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
ketki.
- Bu, apa yang kamu katakan?
'Dia mungkin menyakiti
anak-anak jika dia menyadarinya'
'bahwa aku telah mengenalinya.'
Pak,
Saya bilang kamu benar.
Jika saya berbicara di telepon
di depan anak-anak di bus,
itu akan menimbulkan kesan yang buruk.
Mereka akan melakukan kesalahan
yang sama ketika mereka dewasa.
Jadi, mohon maafkan saya untuk itu.
Radha, kenapa kamu
minta maaf padanya?
Aku membuat kesalahan, Ketki.
Jadi, saya tidak malu untuk meminta maaf.
Perilaku baik Anda pada
akhirnya akan menjatuhkan Anda.
Orang baik menemui ajalnya lebih awal.
'Dia lebih merajuk daripada Radha.'
‘Sepertinya aku harus
menghadapinya dulu.’
Tidak ada aturan yang
melarang penggunaan
telepon saat
bepergian dengan bus.
Yang salah hanya jika pengemudi
menggunakan telepon saat mengemudikan bus.
Biarlah, Ketki.  - TIDAK!
Kamu diam sebentar.
Apa masalahmu?
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Anda terus ikut campur dengan kami.
Sekolahlah yang
memiliki bus, bukan Anda.
'Ketki, kamu tidak tahu
betapa berbahayanya pria ini.'
Harap tenang, Ketki.
Tenang.  Biarkan saja.
Tidak, Radha.
Diskusi baru saja dimulai.
Saya telah memperhatikan
dia memesan begitu lama.
Dia juga merampas ponselmu.
Siapa yang melakukan itu?
Siapa dia yang bisa memberi tahu kita apa
yang harus atau tidak boleh kita lakukan?
Duduklah, Ketki.  Duduk!
Awas!
ketki!
Saya harus mencoba menelepon Ketki.
Itu yang ingin kukatakan, Mohan.
Coba telepon Ketki.  Tolong cepat sedikit!
Ketki, tolong angkat teleponnya!
Ketki juga tidak
menjawab telepon.
Mohan, ada yang tidak beres.
Ajeet.
Ya, Mohan.
- Mengapa Ketki tidak menjawab panggilannya?
Mengapa semua orang begitu
sering mengungkit Ketki hari ini?
Kecuali aku, semua
orang merindukannya.
Nah, Rahul bertengkar dengan Ketki.
Tapi Mohan, kenapa kamu
ingin bicara dengan Ketki?
Tinggalkan semua itu.
Apakah kamu berbicara dengan Ketki?
Ya, tidak.
- Apa maksudmu dengan 'tidak'?
Maksudku, aku tidak bisa
berbicara dengannya dengan baik.
Dia mungkin sedang bermain permainan
di ruang tamu dengan anak-anak.
Dia juga tampak sedikit stres.
Apa yang membuatnya stres?
Dia mungkin kalah
dari tim Radha.
Jadi, dia stres dengan permainan itu.  Jadi,
apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Mohan, cepat keluar.
Ibu Tulsi memanggilmu.
Bagaimana semuanya bisa baik-baik saja, Mohan?
Dengar, Radha tidak pernah mengabaikan panggilanmu.
Apalagi saat Gungun
ditemani olehnya.
Lihatlah Damini.  Betapa tenangnya dia!
Dia sangat pendiam.
Dia menjadi pendiam setiap kali
keluarga ini
menghadapi tantangan.
Kenapa kamu tidak mengerti aku, Mohan?
Saya merasakan ketakutan yang aneh.
Lakukan sesuatu, Mohan!  Silakan!
Aku merasa seperti kamu memanggil namaku.
Ya, Mohan.
Aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Radha tidak pernah mengabaikan panggilanku.
Apalagi saat dia bersama Gungun.
Itulah yang saya katakan.  Radha tidak
akan pernah mengabaikan panggilanmu.
Gungun bersamanya, Mohan.
Sesuatu... Ada yang tidak beres.
Aku terus menyuruhmu duduk
dengan tenang di kursimu.
Tapi Anda orang kaya tidak
mendengarkan siapa pun.
Awas!
Sekarang kamu terluka.
ketki!
Anda terluka parah.
- Ini salahnya.
Daripada menguliahi orang
lain, perbaiki bus Anda.
Silakan duduk.
Aku akan mengambilkan perbannya untukmu.
Tunggu saja.
"Kuharap dia tidak
menyadari bom itu."
ketki.
Silakan pindah.
Ketki, tunjukkan tanganmu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengadu
tentang dia ke sekolah.
Tidak apa-apa kalau aku terluka.
Bagaimana jika salah satu
dari anak-anak itu terluka?
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Biarlah, Ketki.
Anda terluka parah.
- Kenapa kamu begitu takut?
Saya tidak tertembak.
Itu hanya luka kecil.
Tetap saja, Ketki, kamu berdarah.
Berikan ponselku.
Berikan itu.  - Di Sini.
Katakan bahwa semuanya baik-baik saja.
Halo... Halo, Mohan!
Halo, Radha!  Kenapa kamu
tidak menjawab teleponnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Mohan.  Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja,
sama seperti tadi malam.
Apakah Anda yakin tidak ada masalah?
Hanya ada masalah kecil.
Saya lupa Ramayana saya di rumah.
Ramayana!  - Ya, Mohan.
Sebenarnya perjalanannya masih panjang.
Saya pikir saya akan
menceritakan kepada
Gungun kisah penculikan
Sita dalam perjalanan.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Sudahlah.
Saya tidak bisa melakukan itu lagi.
Tidak ada yang bisa dilakukan
mengenai hal itu.  Bagaimanapun, Mohan...
Radha dan Mohan adalah
duo yang sukses bersama.
Mohan, maksudku
bahwa jika kita menghadiri
kompetisi menyanyi Gungun
bersama-sama, maka itu
akan menjadi luar biasa.
Mohan, busnya memasuki hutan.
Jadi, jaringannya kemungkinan
besar tidak akan ada.
Mohan, aku menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal!
Tidak, Radha!  Halo!  Mendengarkan...
Radha ini...
- Mohan, apa yang Radha katakan?
Beri tahu saya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Gungun baik-baik saja?  Apakah Gungun aman?
Mohan, silakan keluar.
Tamu istimewa kami telah tiba
dan ingin bertemu dengan Anda.
Bu, baterai ponsel
Anda terkuras.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengisi dayanya
di dekat kursi pengemudi.
Maka Anda tidak akan
kesulitan menggunakannya.
Ya.
"Aku tidak bisa berdebat dengannya."
Saya mungkin membahayakan
anak-anak jika saya berdebat dengannya.'
'Saya akan menunggu saat yang tepat.'
Mohan, tamu
istimewa kita telah tiba.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia mengira Radha
bertunangan dengan Mohan.
'Gungun, ibu dan
ayahmu sempurna.'
'Ayahmu menjagamu dengan baik.
Ibumu sangat mencintaimu.'
Jadi, ritual 'brahman bhoj'
sedang dilakukan hari ini.
Ya.
Bagaimanapun,
Saya tidak melihat Gungun di sekitar.
Dengan baik...
Dia ada di sekolah.  - Dan...
Dimana calon ibu Gungun?
Bukankah dia akan
melakukan ritual 'brahman bhoj'?
Dengan baik...
Saya akan melakukannya sendiri.
Oh!
Bagaimana bisa?
Hanya calon pengantin yang
melakukan ritual 'brahman bhoj'.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Kita tidak perlu meneleponnya.
Dia ada di sini.
Calon ibu Gungun adalah Damini.
Kemarilah sayang.
Lelucon apa ini?
Dia bukan pengantin wanita.
Bukankah dia salah satu
saudara jauh mereka?
Dengan baik...
Calon ibu Gungun adalah Radha.
Tolong bawa Radha ke sini.
'Betapa polosnya mereka semua!'
'Senyuman mereka indah.'
'Bagaimana aku bisa mengatakan yang sebenarnya pada mereka?'
'Kalau tidak, wajah
mereka akan pucat,'
'dan mereka akan ketakutan.'
'Saya tidak bisa memberi tahu mereka apa pun.'
'Ya Tuhan Krishna, sekarang, hanya
Engkau yang bisa menyelamatkan kami.'
'Saya harap Mohan memahami
petunjuk yang saya berikan padanya'
'dan datang untuk menyelamatkan kita.'
Bagaimana mungkin?
Radha melakukan upacara kunyit.
Jadi, bagaimana dia bisa menjadi pengantinnya?
Apa yang terjadi di sini?
aku akan memberitahumu.
Mohan, menurutmu
bahwa aku tidak akan
tahu tentang permainanmu?
Menurut Anda apa alasan
saya datang sepagi ini?
Saya ingin tahu
apakah kalian akan
mengatakan yang
sebenarnya atau tidak.
Kebenarannya!
- Jadi, itu rencana Damini.
Dia mengumpulkan semua orang di sini.
'Aku sudah mengumpulkannya
di sini untukmu, Tulsi.'
'Untuk mengalihkan perhatianmu.'
'Kamu akan mengira
itu adalah rencanaku.'
'Tetapi rencanaku yang
sebenarnya jauh lebih jahat dari itu.'
‘Bagaimanapun, aku harus melaksanakan rencananya.’
'Saya akan pergi segera
setelah saya memasang bomnya.'
'Kalau begitu, begitu juga Gungun, Ketki,'
'Radha juga tidak akan selamat.'
Apakah Anda tidak menerbitkan buku-buku agama?
Tapi semua perbuatanmu jahat.
Kalian mengajarkan hal
yang sama kepada Gungun.
Kalau tidak, gadis kecil
itu tidak akan berbohong.
TIDAK...
Tidak, ibu.  Sebenarnya...
- Diam, Mohan!
Anda membunuh putri saya
dengan mengorbankan dia.
Ibu, itu adalah kesalahpahamanmu.
Mohan tidak bersalah.
Anda tidak punya hak untuk
memanggil saya sebagai ibu.
Anda telah membunuh
ibu dari seorang gadis kecil.
Dan... Kamu akan menikah dengan
Damini, yang tidak disukai Gungun.
Daripada tinggal
bersama ibu tirinya, dia
harus tinggal bersama
nenek kandungnya.
Hentikan, ibu.
Gungun adalah hati
dan jiwa keluarga ini, Bu.
Tidak ada yang bisa tinggal di sini tanpa dia.
Aku mohon padamu, ibu.  Silakan!
Jangan ambil Gungun-ku dariku.
Silakan!
Kami akan membawanya bersama kami.
Putriku...
Tidak ada yang bisa
mengambil putriku dariku.
Saya tidak memerlukan izin siapa
pun untuk menjaganya bersama saya.
Apakah kamu mendengarku?
Apapun dosa yang dilakukan ayah,
yang akan dibuat putrinya
melakukan perbaikan bagi mereka.
Aku akan membalas
dendam pada putrimu.
Tidak, Mohan!
Apakah kamu akan memaksa putriku untuk menebus kesalahannya?
- Tidak, Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Saya tidak pernah melakukan dosa apa pun.
Tapi sekarang, saya akan melakukan satu.
- Hentikan, Mohan!
Berhenti, Mohan!
Kemarilah!
- Mohan, hentikan!  Jangan lakukan itu, Mohan!
Tolong jangan lakukan itu, Mohan!
- Tidak ada yang bisa mengambilnya dariku.
Mohan!  Berhenti!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mohan!
- Kamu ingin mengambil putriku dariku!
Anda ingin membawa putri saya pergi!
- Lepaskan dia!
Apakah kamu sudah gila?
- Lepaskan dia.
aku akan membunuhmu.
Mengapa kamu berhenti?  Pukul dia.
Pukul dia lebih banyak.
Apakah kamu melihat
wajah asli pria ini?
Haruskah pria seperti dia
berhak memelihara anak?
Pendidikan seperti apa
akankah anak itu termasuk di antara pembohong seperti itu?
Akan menjadi apa dia
ketika dia besar nanti?
Saya telah mencatat apa
yang Anda lakukan di ponsel ini.
Sampai jumpa di pengadilan.
Mama.
Tuan Shekhar, klien Anda
telah melakukan kesalahan besar.
Kebohongan besar!
Dia ingin menipu hukum.
Saya pikir itu adalah keluarga yang baik.
Tidak ada keluarga yang lebih
baik bagi Gungun selain ini.
Bu...
- Tapi saya salah.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Saya akan mengajukan
laporan baru ke pengadilan.
Anda tidak akan sering
melihat wajah putri
Anda setelah itu, apalagi
tinggal bersamanya.
Sampai jumpa di pengadilan.
Mendengarkan.  Nyonya, dengarkan!
Bu...
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
'Kamu sedih karena
Gungun meninggalkan rumah,'
'tapi Gungun akan
meninggalkan dunia ini, Mohan.'